Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita,
kita bangkit melewati badai♪
♪Meski berdarah dan terluka,
kita akan tetap maju♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪Aku akan memegang tanganmu
dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Terbakar terang,
air mata kristal kita menyala♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Petualangan cinta yang agung,
kita akan menaklukkan semuanya♪
=Menjaga Kecantikan=
(Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 5=
Mereka keluar!
Akhirnya keluar, ambil foto!
Muyan, apakah ini pacarmu?
Cepat, ambil gambarnya!
Dapatkan foto wajah eksklusif!
Permisi.
Muyan, siapa gadis ini?
Apakah dia pacarmu?
Tolong wawancarai kami.
Lihat ke sini!
Katakan sesuatu!
Muyan, katakan beberapa kata!
Tolong jelaskan.
Bukankah kau bilang
kau tidak ingin berhubungan denganku?
Kami pergi.
Terserah kamu.
Jelaskan dirimu!
Jadi siapa pacarnya?
- Serang!
Umum!
Melepaskan!
SAYA
akan mengikuti Jenderal
sampai akhir.
(Memerintah)
(Akhirnya aku menemukanmu,)
(Umum.)
Jika wartawan
mendapatkan foto Anda hari ini,
Itu bukan salahku.
Santai.
Tanpa izin saya,
tidak ada wartawan yang berani menulis gosip tentang saya.
Tuan Muda dari keluarga Gu,
Kamu sungguh mengesankan.
(Token sang jenderal ada di tangannya.)
(Haruskah aku menjatuhkannya)
(dan merebutnya?)
Apakah Anda sungguh menginginkan ini?
Ya.
Mengapa Anda sangat menginginkannya?
Kamu sudah melakukan banyak hal,
bahkan meminta Zhao Muyan untuk membantumu.
Karena terlihat sangat mirip
sesuatu yang ayahku tinggalkan untukku.
(Jadi dia merindukan ayahnya.)
Gu Chenyu,
bisakah kamu meminjamkannya padaku?
Itu milikmu.
Dua puluh juta,
kamu hanya memberikannya padaku?
Aku salah paham
tentang Nenek sebelumnya.
Anggaplah ini sebagai permintaan maaf.
Kalau begitu, saya akan menerimanya.
Segala sesuatu dari sebelumnya,
mari kita sebut saja impas.
Fu Yunyun,
ayo kita bercerai.
Itu tiba-tiba.
Kami menikah hanya karena Nenek.
Pernikahan ini
dipaksakan sejak awal.
Jangan khawatir.
Aku akan menepati janjiku,
Anda tidak perlu khawatir
tentang uang lagi.
Tinggalkan keluarga Gu setelah ini.
Jalani hidup yang Anda inginkan.
Baiklah.
Gu Chenyu,
Sebenarnya,
kamu bukan orang jahat.
Sejak kita bertemu,
Aku akan mendoakanmu
semoga sukses.
Semoga segala sesuatunya berjalan sesuai keinginanmu.
Selamat tinggal.
Tuan Gu,
Kepala Pelayan Zhao telah meninggal.
Kepala Pelayan Zhao sudah meninggal?
Dia mengalami serangan jantung mendadak saat ditahan,
mereka tidak bisa menyelamatkannya.
Aku suruh kau selidiki keluarganya,
apa yang kau temukan?
Anda benar lagi.
Istrinya membawa anak mereka
kembali ke kampung halamannya sebulan yang lalu.
Membuka toko,
membeli rumah,
tidak terlihat seperti seseorang
yang terlilit hutang karena berjudi.
Jika ada sesuatu,
seolah-olah mereka mendapat uang.
Terus menggali.
Hati-hati.
Jangan biarkan siapa pun menyadarinya.
Mengerti.
Anda juga harus berhati-hati.
Tidak seorang pun tahu apa
yang akan dilakukan orang-orang di balik ini selanjutnya.
Omong-omong,
menyiapkan perjanjian perceraian untuk saya.
Anda menceraikan Nona Fu?
Keluarga Gu
hanya akan bertambah kacau.
Aku tidak ingin orang lain
terseret dalam masalah ini.
Dengarkan perintahku,
kirim aku kembali.
Kirim aku kembali!
Kembali!
Mengapa saya belum kembali?
Ada yang hilang...
Ada yang tidak beres.
Tidak cukup tulus?
Kirim aku kembali!
Bagaimana saya bisa kembali?
(Memerintah)
Di mana tempat ini?
Umum.
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Setiap kali kau dekat,
detak jantungku berdebar kencang♪
♪Malam yang dingin bersinar
dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪Pikiranku yang diam
membentang panjang seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan
perasaan ini yang samar dan malu♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi,
kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪Kau membawa kembali kehangatan
yang kukira telah hilang♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪Aku akan menjadi mataharimu
saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪Kita bersinar satu sama lain
melalui kesunyian dan kesepian♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat
di seluruh duniaku♪